- файл README.md, оформленный разметкой Markdown, со следующими разделами:
- постановка задачи;
- анализ задачи с разбором применения используемых структур данных, функций;
- скриншоты работы программы;
- диаграммы классов;
- визуализация решения;
- ссылка на видеоролик с закадровыми комментариями автора, загруженный на видеохостинг и публично доступный;
- структурированный исходный код проекта с подробными комментариями;

# Постановка задачи
- Графический интерфейс пользователя должен быть выполнен при помощи фреймворка Qt и управляться событиями.
- АРМ должен поддерживать ввод данных оператором, а также их преобразование, согласно заданному алгоритму, и вывод результатов преобразования в графический интерфейс с визуализацией (диаграммы, графики, таблицы, карты).
- Предусмотреть режим тестовой генерации событий при помощи генератора случайных чисел и/или общедоступных внешних данных.
- Если вариант предполагает использование общедоступных внешних данных (данные о погоде, курсах валют, карты), то дополнительные баллы будут начисляться за обновление данных в режиме онлайн.
- Если вариант предполагает АРМ оператора/диспетчера технологического процесса, то дополнительные баллы начисляются за SCADA-совместимый графический интерфейс.
# Анализ задачи 
### АРМ логиста телекоммуникационной компании
На главном экране приложения выводится таблица, элементы которой формируются на основе вектора, в котором хранятся экземпляры класса Item. У них есть 2 основных поля типа QString - name и id. Наименование задаётся на основе элементов массива, идентификатор - составляется из 8 цифр от 0 до 9, каждая сгенерирована случайным образом с помощью QRandomGenerator. Есть возможность добавить запись в вектор и таблицу вводом данных оператором, идентификатор при этом сгенерируется автоматически, в обоих случаях выполняется проверка на уникальность значений. Есть возможность изменить уже существующее наименование, или полностью удалить запись, при этом отображается дополнительное окно подтверждения намерений оператора. В верхней части главного окна расположены две строки для поиска по части строки, одна для поиска по наименованию, а вторая - по идентификатору. При двойном клике на любую ячейку таблицы откроется дополнительное окно наличия товара в городах. В нём находится таблица, первый столбец - города, второй столбец - количество товара. Названия городов заполняются на основе элементов массива, количество генерируется от 0 до 20 с помощью функции qrand в зависимости от номера нажатой строки в таблице на прошлом окне. Если количество равно 0, то в третьем столбце таблицы в той же строке ячейка окрашивается в жёлтый цвет и появляется надпись "Заявка". По нажатию на такую ячейку открывается ещё одно окно для отправки заявки в отдел закупки для устранения нехватки этого товраа. В нём отображаются наименование товара и его идентификатор, строка для ввода необходимого количества товара, кнопки отправки и закрытия. В данной программе имеется 4 класса - 3 для работы с отображаемыми окнами и один для работы и хранения данных. 
